#### 1.  前端路由

###### hash 简单实现方式
- load 页面加载时判断当前路由执行什么方法
- hashchange 当路由的hash值改变时，会出发这个函数

    ```
    class Routers {
        constructor() {
            // 已键值对的形势存储路由
            this.routes = {};
            // 当前路由的URL;
            this.currentUrl = "";

            this.refresh = this.refresh.bind(this);

            window.addEventListener('load', this.refresh, false);
            window.addEventListener('hashchange', this.refresh, false)
        }

        route(path, callback) {
            this.routes[path] = callback || function () { };
        }

        refresh() {
            this.currentUrl = location.hash.slice(1) || '/';
            this.routes[this.currentUrl] && this.routes[this.currentUrl]();
        }
    }

    ```
###### histroy（h5）实现方式
- pushState (obj, title, url) 按指定的名称和URL（如果提供该参数）将数据push进会话历史栈，数据被DOM进行不透明处理；你可以指定任何可以被序列化的javascript对象。注意到Firefox现在忽略了这个title参数; obj存储的为当前栈顶的state信息，url为路由变化信息， title可传可不传
  
- replaceState (obj, title, url) 按指定的数据，名称和URL(如果提供该参数)，更新历史栈上最新的入口。这个数据被DOM 进行了不透明处理。你可以指定任何可以被序列化的javascript对象。注意到Firefox现在忽略了这个title参数;参数含义同上

- state 返回一个表示历史堆栈顶部的状态的值。这是一种可以不必等待popstate 事件而查看状态的方式。
- popstate 当活动历史记录条目更改时，将触发popstate事件。如果被激活的历史记录条目是通过对history.pushState（）的调用创建的，或者受到对history.replaceState（）的调用的影响，popstate事件的state属性包含历史条目的状态对象的副本;
  
    > 注意： 需要注意的是调用history.pushState()或history.replaceState()不会触发popstate事件。只有在做出浏览器动作时，才会触发该事件，如用户点击浏览器的回退按钮（或者在Javascript代码中调用history.back()或者history.forward()方法）

```
class Routers {
    constructor() {
        this.routes = {};
        this._bindPopState();
    }
    init(path) {
        history.replaceState({ path: path, name: "init" }, null, path);
        this.routes[path] && this.routes[path]();
    }

    route(path, callback) {
        this.routes[path] = callback || function () { };
    }

    go(path) {
        history.pushState({ path: path, name: "go" }, null, path);
        this.routes[path] && this.routes[path]();
    }
    pre() {
        history.back();
    }
    _bindPopState() {
        window.addEventListener('popstate', e => {
            const path = e.state && e.state.path;
            this.routes[path] && this.routes[path]();
        });
    }
}
```

> 注意： 如果使用h5路由模式，则需要再服务端将前端路由都指向前端页面，否则会报出接口不存在或页面信息不存在404的信息


#### 2. vue双向数据绑定

###### Object.defineProperty


#### 3. async await


